(نباح الكلاب)
(موسيقى مزعجة)
(صوت رنين معدني)
(أصوات فرقعة خفيفة)
(أصوات غير واضحة)
(جندي الكارتل يتحدث الإسبانية)
(باولو يُصدر أصواتاً)
(يتحدث الإسبانية)
(يتحدث توتيك الإسبانية)
(يكرر العبارة)
(باولو يكرر العبارة)
(الكلاب تنبح بشراسة)
(هتافات الرجال)
(يصرخ باولو)
(يتحدث توتيك الإسبانية)
(موسيقى مزعجة)
- (صرخات الأسرى)
- (نباح الكلاب)
- (رجل يتحدث الإسبانية)
- (جندي من عصابة المخدرات يصرخ)
(ركلات قوية)
- (الأسرى يتأوهون ويصرخون)
- (توتيك يتحدث الإسبانية)
(توتيك يهمس بجنون
باللغة الإسبانية)
(الأسرى يتأوهون ويصرخون)
(صرخات الأسرى)
(كلب يزمجر)
(يتحدث توتيك الإسبانية)
(موسيقى مزعجة)
(تزداد حدة الموسيقى المزعجة)
- (أصوات اشتعال الموقد)
- (أصوات اندفاع اللهب)
(حلقات الشفرات)
(زبدة تُصدر صوت طقطقة)
(شواء اللحوم)
(يفتح باب الثلاجة ويغلق)
(أغنية "افعل الصواب، لا تخف من أحد"
لفرقة ذا لاست نايف فايتر)
* صرخة إنجيلي تنادي بالعدالة
* كلمتي عالقة
في الأرض... *
(نباح كلب)
* لأزرع بذور الحق خاصتي
* في الأرض الشريرة وجدت
لذلك أبقى ثابتاً ومستعداً
* عندما يطرق الذئب
الباب
* بدون خوف أو غضب
سيتم إعادة تطبيق القانون...
جيك: هيا، هذا لك.
فتاة مطيعة. عيد ميلاد سعيد يا أمي.
(رنين الهاتف وطنينه)
* دو-أوه، أوه-أوه
* دو-أوه،
أوه-أوه
افعل الصواب ولا تخف من أحد
* دو-أوه، أوه-أوه
* دو-أوه، أوه-أوه... *
ليس الآن يا أرجوس.
* افعل الصواب ولا تخف من أحد... *
يا صديقي، لا أستطيع. لدي موعد غرامي.
- هل تعلم؟
- (يصدر أرجوس أصواتاً غاضبة)
أرجوس.
(موسيقى تشويقية)
لن تستسلم،
أليس كذلك؟
(تتحطم الأمواج في مكان قريب)
(أرجوس باركس)
أوه أوه، أوه أوه
* أوه أوه، أوه أوه... *
- (جيك يُصفر)
- * افعل الصواب ولا تخف من أحد
أوه أوه، أوه أوه
أوه أوه،
أوه أوه
افعل الصواب ولا تخف من أحد
* أوه، أوه-أوه، أوه، أوه... *
- (تتحطم الأمواج)
- (تستمر الأغنية عبر مكبرات الصوت)
ميا: ستُدلل
اليوم يا سوكس.
لا عجب أنها تحبك
أكثر مني.
- (يضحك)
- جيك: هل هذا جيد يا حبيبتي؟
- إنه... إنه رائع.
- جيك: حقاً؟
ميا: ممم.
- جيك: أوه!
- (أصوات طرق الأدوات)
(جايك يتنهد)
(جيك ماتيرز)
ميا: أنت رائع يا جيك.
انحني، أنت أمام الكاميرا.
ميا: لم أكن أريد إخبارك.
أكاد لا أريد أن أفسد الأمر.
أوه لا. ماذا؟
حسناً، الآن عليك أن تخبرني.
لقد نمتَ الليلة الماضية.
أنت تعلم أنني أفعل ذلك كل ليلة،
أليس كذلك؟
أعني، لقد نمتُ نوماً عميقاً جداً.
جيك: حسنًا، هذا جيد إذن.
ميا: «أنا سعيدة لأنك لست شرطيًا.»
«أنت أسعد بتدريب الكلاب البوليسية.»
لم أعد خائفاً.
جيك: أنت لست خائفاً؟
لم تخبرني قط
أنك كنت خائفاً. من ماذا؟
ميا: لكِ.
ميا: كأنك كنت تصارع
مع شيء ما.
أجل، هذه هي طريقتي للاسترخاء.
ميا: في الآونة الأخيرة، يبدو
أنك هادئ جداً.
يعني، أياً كانت القوة أو أي شيء
كنت تحاربه، الأمر أشبه بـ...
النادلة: طبق جانبي من الأضلاع.
تفضل بزيارتنا قريباً.
شكراً لك. سنفعل.
لقد كان لذيذاً.
- شكراً لك.
- جيك: شكراً لك.
ماذا كنت تقول؟ تفضل.
كأنك فزت.
(رنين الهاتف وطنينه)
- أوه! هناك حريق.
- (صوت احتكاك كرسي)
- ماذا؟
- في المنزل. علينا الذهاب.
- (توقف السيارة)
- (يصدر جهاز الإنذار صوت تنبيه)
(صوت إغلاق أبواب السيارة بقوة)
(موسيقى تشويقية)
- (جيك يتنفس بصعوبة)
- (نباح الكلاب)
(أصوات تنبيه)
جيك: هيا بنا.
- (يتوقف صوت التنبيه)
- (تنهدات)
(جيك يتمتم) آخ، يا ابن...
- (أصوات ارتطام صينية الخبز)
- أوه!
(جيك يسعل)
ألم تقم بإطفاء الفرن؟
لم أقم بتشغيله أبداً.
(أصوات هدير الجوارب)
ما الأمر يا فتاة؟
(موسيقى مزعجة)
جيك: جوارب... (يتحدث الألمانية)
- (نباح الجوارب)
- (حلقات الشفرات)
(صوت جوارب)
(أصوات أنين الرجال، وضربات قوية)
(ميا تلهث وتتنفس بصعوبة)
- (أصوات أنين المتسلل)
- جيك: ميا، اتصلي برقم 911!
(لكنها قصيرة)
(حلقات الخط)
(نباح الكلاب)
- (يستمر رنين الخط)
- أوه!
(نباح الكلاب، أنين الرجال)
(يستمر رنين الخط)
(أصوات ارتطام الأبواب، وأزيز الآلية)
المُشغِّل: رقم الطوارئ الدولي 911.
ما هي حالة الطوارئ؟
هناك من يهاجمنا. أرجوكم!
المشغل: حسنًا، هل أنت في خطر؟
أهلاً؟ نعم، نحن نتعرض
لهجوم. من فضلك.
الموظف:
ما اسمكِ يا سيدتي؟
- ميا روسر.
- سأرى...
هناك من يحاول
قتل زوجي.
سأحاول أن أجد
من يساعدك.
سيدتي؟ سيدتي؟ ما الأمر؟
(صوت تحطم عالٍ)
- (تحطم الزجاج)
- (أصوات أنين)
(أصوات أنين الرجال، وضربات قوية)
(ميا تذمرت)
(جيك يزأر)
(جلجل!)
(نباح الكلاب وعويلها)
(خشخشة الباب)
(صوت ارتطام، رجال يتأوهون)
(نباح الكلاب)
(حلقات الشفرات)
آآآه!
(نباح الكلاب وهديرها)
(كلاب تزمجر بشراسة)
(صراخ الدخيل)
الدخيل: يا إلهي! آآآه!
(كلب يزمجر)
الضابط براون: جيك!
جيك!
- (نباح الكلاب وهديرها)
- (أنين الدخيل)
أرجوس... (يتحدث الألمانية)
(أنين الدخيل)
(نباح الكلاب وهديرها)
(موسيقى سومبر)
جيك: إنه لن يذهب إلى أي مكان.
(صوت جوارب)
جوارب! احصل على العلاج الطبي هنا.
الضابط براون: أحتاج إلى مسعف.
جيك: تمسكي يا فتاة.
لن أحركك.
أرني أين يؤلمك.
سأطلب المساعدة.
ميا: إنه بالداخل. جيك!
- كوب: جيك!
- كوب. سوكس ساقط.
كوب: براون أبلغ عن الأمر بالفعل
. الفريق الطبي في طريقه...
(أصوات ارتطام الحطام)
(جايك وميا يشهقان ويصرخان)
ميا: جوني.
- ميا، هل أنتِ بخير؟
- أنا بخير.
- هاه؟ مهلاً.
- أجل.
- (بكاء الطفل جون)
- جيك: جوني، مرحباً.
- (ميا تبكي)
- يبدو بخير.
نعم.
- ميا، ابقي هنا، حسناً؟
- هل أنتِ بخير؟
أرجوس... (يتحدث الألمانية)
(موسيقى سومبر)
(موسيقى سومبري تتصاعد)
(موسيقى تشويقية)
(يُسمع صوت صفارة الإنذار)
(موسيقى سومبر)
القس: عيناي هما عيناك،
لمراقبتك وحمايتك
أنت وعائلتك.
أذناي هي أذناك،
لسماع وكشف
النوايا الشريرة في الظلام.
أنفي هو أنفك،
لشم رائحة الدخيل.
وهكذا قد تعيشون.
حياتي هي حياتك أيضاً.
(موسيقى حماسية)
القائد: التفاصيل، عشرة في الانتظار!
احملوا الأسلحة!
استعد. صوب. أطلق النار.
(أصوات انفجار وصدى)
(يتحدث الألمانية)
(أصوات أرجوس)
(موسيقى سومبر)
أرجوس.
- اذهب إلى المنزل.
- (أرجوس يتذمر)
يا.
(أرجوس يذرف الدموع)
حسناً، انهض.
هيا بنا. إلى الأعلى، إلى الأعلى.
جيك: لم أستطع تحمل ذلك.
أتطلع لرؤيتك هناك.
بين الموتى.
لقد حصلت على ما أريد.
(صراخ النوارس)
واللعب في المنزل
بجوار المحيط...
لن يُصلح ذلك.
أنتِ فتاة جيدة.
سأراك قريباً يا سوكس.
أراك قريباً.
(صوت فرقعة الغطاء)
(أرجوس باركس)
(موسيقى مؤثرة)
جيك: أنتِ
شركة التأمين الخاصة بي،
لكنك لا تؤمّنني.
كيف يعمل ذلك؟
الموظف على الهاتف:
السيد روسر، في اتفاقيتك،
القسم 4، الفقرة 9...
انتظر لحظة. دعني...
دعني أنهي كلامي، حسناً؟
- حسنًا.
- أعني، لأن...
...لا
يوجد شيء أبسط من هذا، حسناً؟
الوكيل: أنت تشعر بالإحباط،
وأنا أتفهم ذلك.
- لقد دفعتُ ثمن تأمين العمل.
- هذا ليس محل نزاع.
لقد دُمّرت أعمالي التي كنت تؤمّن عليها .
الوكيل: نعم، لقد فعل ذلك.
يعني، لا أعرف
كيف أعبر عن ذلك بطريقة أخرى.
الوكيل: السيد روسر، لقد ذكرتَ
كاميرات المراقبة،
وفي حادثة من هذا القبيل...
- (أرجوس ينبح ويزمجر)
- جيك: لا، لقد اختفت اللقطات.
انتهى الأمر.
لا توجد لقطات أخرى، حسناً؟
تحدثت إلى
شركة الأمن، واكتشفت أنهم تعرضوا للاختراق.
حسناً؟ يمكنني أن أضعك
على اتصال بهم إذا كنت...
- سيدي، بدون اللقطات...
- (أصوات تنبيه الهاتف)
من المرجح
أن يتم رفض طلبك.
- قل ذلك مرة أخرى. لقد فاتني ذلك.
- سيدي، بدون اللقطات...
لا، ولكن هناك تقرير للشرطة.
- (ينبح)
- خطرت لي فكرة.
هل يمكننا
خفض درجة الحرارة؟
لنرى من يستطيع
إنهاء المكالمة أولاً، حسناً؟
هو بخير.
لا تقلق،
سمعت أنك تجيد التعامل مع الكلاب.
لا، كنت أتحدث معه.
(يضحك)
جيك، أنا المحقق ثورن.
هل هذا وقت غير مناسب؟
لا، في الحقيقة، لأن
الحصول على إجابات كان صعباً.
ثورن: أوه-هاه.
هل تمانع إذا قمت بتحليل شخصيته
أثناء حديثنا؟
ليس إن لم تفعل.
أرجوس... (يتحدث الألمانية)
(أرجوس يتأوه)
أنت بخير، ابحث عنه.
إذن ماذا سيصبح؟
كلب جثث؟
لا، المخدرات.
لديه أنف غريب للغاية.
شاهد هذا.
(جيك يصفر)
أحسنت. ولدٌ صالح.
أراهن أنه يستطيع العثور على جثة
في مكب نفايات، أليس كذلك؟
(أرجوس يزمجر)
كنت آمل، همم، أن
تلقي بعض الضوء على بعض الأمور.
أرجوس... (يتحدث الألمانية)
ثورن: إذن ما معنى ذلك، هل هو
كلمة ألمانية تعني "قتل"؟
- هجوم.
- (أرجوس يتأوه)
(بنطال)
إنه لا يهاجم.
أجل، لقد رأى للتو
عائلته تتمزق.
إذن هو، همم، متوتر قليلاً.
- (أرجوس يتذمر)
- ثورن: أوه-هاه.
(موسيقى سومبر)
أنت لست من قسم
جرائم القتل والسرقة، أليس كذلك؟
يا رجل، يجب أن تكون أنت
المحقق.
(دويّ إطلاق نار وصدى)
(أصوات قذائف)
ثورن: حتى لو دخنت
الأشرار، فإنه لا يزال قتلاً.
(يضحك ثورن)
أتعلم؟
أنت محق.
الآن وقت غير مناسب.
(موسيقى سومبر)
جيك: شرطة لوس أنجلوس يا رجل.
يفعلون ما يجيدونه.
التحقيق معي. لماذا؟
لأن أحدهم حاول إيذاء
والدتك وقمت أنا بإيذائه؟
هل كان ذلك قانونياً؟
لا، إنها ليست مسألة
قانونية.
إنها مسألة أخلاقية.
آه، ما الذي يهمك؟
حتى لو استطعت أن أشرح لك
ما هي هيئة المحلفين الكبرى.
حتى لو استطعت أن أصف لك
ماذا يحدث لشرطي
يُسجن؟
أو ما هو الدين.
الإفلاس، الزواج،
كلام فارغ، كلام فارغ، يا رجل.
لن يهم ذلك.
(أرجوس يتذمر)
هل تعرف لماذا؟
لأنك حر.
في الحقيقة، ربما
تفهم الأمر أفضل مني.
لقد رأيت كيف يصبح المرء
عندما يكون في قفص.
لو حدثت معجزة ما...
أستطيع سداد أقساط الرهن العقاري
والتأمين
يغطي التكاليف
وهؤلاء المجانين
يكفون عن محاولة قتلي...
هناك
احتمال كبير جدًا...
سأدخل السجن
لبقية حياتي.
(أصوات صفير إنذار السيارة)
جيك: علينا أن نتحدث
يا محقق.
حدد موعداً يا سيد روسر.
لا.
لا يمكنك التواجد هنا.
ومع ذلك، ما زلتُ هنا،
داخل النظام.
لماذا وضعوك في هذا؟
أنت طالب منقول.
أنت لا تعرفني.
أعلم
أنك تتعدى على ممتلكات الغير،
وبإمكاني أن أتسبب في اعتقالك.
بإمكانك ذلك، لكنك لن تفعل.
(موسيقى متوترة)
- ماذا فعلت؟
- من كان؟
- سألت أولاً.
- الآن، من الناحية الفنية، فعلت ذلك.
وأنا لست في الخامسة من عمري.
لماذا أنت خائف؟
- سمعت عنك.
- نعم؟
لقد أغضبنا نفس الأشخاص.
ربما يمكنك المساعدة.
كان اسمه أدولفو رييس.
حسناً، هذا يقلل من الخيارات
قليلاً.
هو ليس عضواً في عصابة.
وهو ليس شخصاً غير شرعي.
هو مواطن مكسيكي
كان يعيش هناك.
فكيف انتهى به المطاف في منزلي؟
المحقق سبيتزر: ها هي ذي.
(موسيقى مزعجة)
هل أكلت؟
(يزفر بقوة)
متأخر عن موعد تشريح الجثة.
(يُغلق باب السيارة بهدوء)
سبيتزر: لنذهب لتناول الفطور.
هل أنا ممنوع من الخروج؟
أنت تمر بالكثير.
أعلم ذلك.
لن يفيدك تجويع نفسك.
سأحضر بعض التاكو.
شكراً. سأشعر
بالجوع بالتأكيد.
هل تحسنت حالة والدتك؟
نأمل ذلك.
سبيتزر: ساهم بعض الرجال .
أرسل لها تحياتك. حسناً؟
هذا لطف كبير منك. شكراً لك.
(تشغيل المحرك)
(ثرثرة لاسلكية للشرطة)
المحقق كاتلر:
كان رييس صحفيًا،
لست من المعجبين
بالعصابات الإجرامية.
ماذا بعد؟
شرطي متقاعد،
وملاكم هاوٍ سابق.
تم الإبلاغ عن فقدانه هو وعائلته
قبل يومين من
اقتحامه منزلك.
(يستمر الحديث عبر جهاز اللاسلكي الخاص بالشرطة)
أين ركنت سيارتك؟
جيك: ماذا؟ لا يوجد تاكو؟
غداً.
سأرسل لك العنوان برسالة نصية.
والآن، أين ركنت سيارتك؟
غداً، اركن سيارتك في مكان أبعد.
- (سعال رجل)
- (ثرثرة غير واضحة في الشارع)
الرجل: سأسكتك.
(يستمر الحديث في الشارع)
(أصوات أبواق السيارات)
إنه شهر يونيو، وقد كنت
تلعب مع الظربان طوال اليوم.
أهلاً، أهلاً.
أوه، أهلاً.
(يضحك)
اكشط. اكشطه.
انزعه تماماً.
أتعرفون ماذا؟ توتيك
شخص سيء، وأنا أتنبأ بذلك.
ليس مزيفاً يا رجل. أنا أتحدث،
هذا الشاذ قادم إلى هنا.
أتظن نفسك المسؤول هنا
أيها الأحمق؟
كل هذا هراء محض تمثيل.
أنت مثل حيوان
يرتدي ملابس نسائية
مثل الصبي الخاضع.
حاول، حاول الهروب.
مهما يكن. كفى هراءً.
عشيقتك؟ إنها تستحقهم جميعاً.
رأسك مختل، ومؤخرتك مختلة.
هل تعتقد أنها
سترغب بك يوماً ما؟
ستلعب الروليت الروسية.
بيكمان يتحول إلى رماد
وأنت تسقط.
حسناً يا رجل،
اعتني بنفسك.
العراف: أنا أمريكي.
(أرجوس يلهث بسرعة)
(صوت نقرة أقفال الأبواب)
(جيك يتحدث الألمانية)
هذا المكان، لسنا بحاجة إليه.
- مهلاً...
- إنه مكلف.
حسناً، سأتولى الأمر.
سيجلب متجر أرجوس
مبلغاً كبيراً.
(أرجوس يتأوه)
عندما يكون، كما تعلم، مستعداً.
- جيك، أريد المساعدة.
- جيك: لا.
يمكنني العودة إلى مهنة التمريض.
- لا
، لا بأس لدي بذلك.
- لا!
- دوام جزئي.
إلى حين
سداد شركة التأمين لمستحقاتها.
حسناً، ربما لا يكون الأمر كذلك.
انظر، لقد أردت البقاء في المنزل.
لقد قطعت لك وعداً،
وسأفي به.
أجل، حسناً، لقد قطعت لك
وعداً أيضاً.
في السراء والضراء.
أجل، حسناً،
هذا هو الجزء الأقل جودة.
كيف حال نومي هذه الأيام؟
- مثل طفل رضيع.
- أجل.
الأطفال يتبرزون على أنفسهم.
(موسيقى سومبر)
جيك: أنا سعيد لأنك أنت.
لقد تطوعتُ لهذا.
أنا الشخص الوحيد الذي أثق به.
جيد، لأنني بالكاد أثق بك.
كوب: لا أقصد ذلك
يا رجل.
جميع العاملين في القسم
متماسكون.
لقد سئمت من منطقة سكيد رو،
كما تعلم؟
لعب الحجلة
بإبر متسخة.
أجل. حسناً، ميا ممرضة الآن.
بإمكانها أن تحضر لك
بعض الإبر المتسخة.
انثرها على العشب.
اجعلني أشعر وكأنني في بيتي.
جيك: حسناً يا كوب.
أنا أقدر هذا.
كوب: أنا معك يا أخي.
(جيك يتحدث الألمانية)
ميا: لا، كما تعلم،
لقد ظل رصيناً.
لقد وفى بوعده.
أعلم ذلك، ولكن...
جيك: أرجوس.
ميا: هناك صوت شرير
في رأسي
يقول لي إنه سينفجر غضباً يوماً ما .
سأراه في الأخبار.
لكنني أعرف... أعرف أن هذا ليس
حقيقياً. إنه مجرد خوفي يتحدث.
كما تعلمون، إنه يبذل قصارى جهده ليكون
زوجاً وأباً صالحاً.
وأنا أحاول أن أثق به.
لكن الأمر مرهق للغاية.
(رنين الهاتف)
ميا: أجل، أعرف.
يجعلني ذلك أرغب في الشرب.
الأمر أشبه بـ...
نعم.
الأمر أشبه بأنني
أراقب ذلك الرجل
من يدفع صخرة
إلى أعلى التل دائماً.
لا أتذكر الاسم الآن،
لكن...
جيك: ثم تتابع قائلة
هي تعلم أنني أبذل
قصارى جهدي، و...
(علامات المؤشر)
...ليس ذنبي.
لذا لا ينبغي أن تشعر
بالاستياء، لكنها تشعر به.
لديها الكثير من الاستياء
لدرجة أنه يطغى على كل ذلك.
وما زالت تحبني.
أنا لا أقول
إنها لا تحبني.
لكنها تعتقد أنه إذا عرفتُ
أنها تعرف، فسأفعل.
كم كنتُ مجروحاً حقاً،
كما تعلم، قد
يخلق ذلك ديناميكية بيننا.
حيث تعتقد أنها تعتقد أنني أعتقد
أنها مضطرة لإنقاذي.
لذا فهي تفترض
أنني كلب جريح.
أنني لا أستطيع الاعتناء بـ...
- لا أقصد الإساءة يا صديقي.
- (أرجوس يتذمر)
لذا عليها أن تتظاهر
طوال الوقت.
وهذا في الحقيقة
مجرد تعبير ملطف للكذب.
هل تعلم أنها اختلقت تلك
القصة عن أنني أنام بشكل أفضل؟
تشعر بأنها مضطرة
لحماية صورتي عن نفسي
كحامٍ، كمُعيل.
لذا فهي تشعر وكأنها
تفعل شيئاً من أجلي
ما أعتقد أنني أفعله من أجلها.
الأمر جنوني... إنه أمر لا يُصدق. إنه جنوني.
إنه... إنه...
حسناً، إنه زواج.
- (أصوات صفارات الإنذار البعيدة)
- (أصوات طائرات الهليكوبتر بدون طيار)
(رجل يتحدث الإسبانية)
(موسيقى تقليدية
تُعزف بصوت خافت)
إذن هي عملية اختطاف، باختصار.
الفدية كانت أنا.
سلّموا جيك روسر،
حياً أو ميتاً.
وتخرج عائلتك من العقاب.
مهما فعلتَ لتخريب
أعمالهم في لوس أنجلوس،
إنهم غير راضين عن ذلك.
لماذا لا يفجر نفسه
فور دخوله؟
لم يحدد الطب الشرعي
نوع القنبلة المستخدمة.
يعتقدون أنه ربما تم
تفجيره عن بعد.
ربما مؤقت.
ربما اعتقد رييس
أنهم سينزعون سلاحه
إذا أمسك بك وهرب
في الوقت المناسب.
أجل، حسناً،
العصابات ليست معروفة تماماً
لأنهم يوفون بوعودهم.
الأمر يعتمد على الوعد.
المالك: في أي مكان تريده يا
صديقي.
ما زلتُ صامداً.
اعتبر نفسك محظوظاً.
(نباح الكلاب في الفيديو)
من يدير كارتل سانتا مويرتا
هو شيطان.
لا أنصح
بمشاهدة الباقي.
تم إصدار ذلك أمس.
قامت عائلته، وعصابة المخدرات، بوضع
جثثهم، أو ما تبقى منها،
معروض في وسط
المدينة.
عثروا على
جثة شقيقه في مكان قريب.
لكن ليس رأسه.
من المحتمل أن يظهر في مكان آخر.
على وتد. في صندوق هدايا
مُرسلة إلى رئيس البلدية.
من يدري؟
سانتا مويرتا. قديسة الموت.
ليس هذا الأمر مُجازاً تماماً
من قِبل الكنيسة.
لا، لا بد أن رييس كان
صحفياً بارعاً.
كاتلر: لقد كان مثيراً للمشاكل.
أجل، أعرف هذا الشعور.
لا مفر
من هذا يا جيك.
كان لدى رييس مُبلغ عن المخالفات.
في شركة أدوية كبرى
.
(صوت رنين معدني)
لم يذكر اسم الشركة
في مقالاته.
ولم يذكر اسم
المبلغ عن المخالفات.
أنا متأكد من أنه غنى كالعصفور
عندما أحضروا عائلته.
كاتلر: لم يكن بحاجة إلى ذلك.
في اليوم الذي نُشرت فيه المقالة،
توفي باري تافت، نائب رئيس المبيعات في
شركة دافرو للأدوية.
عن طريق "الانتحار".
بين علامتي اقتباس.
جيك: في لوس أنجلوس؟
وسط المدينة. حدث ذلك أمس.
ما الذي كان يفضح
أمره؟
ثمة صلة ما بين
مسكنات الألم التي تنتجها شركة دافرو،
الحكومة الصينية،
وعصابة سانتا مويرتا.
بعض منتجات شركته
يتم إنتاجها في الصين
يتم سحبها
وتباع مباشرة
كمخدرات في الشوارع في الولايات المتحدة.
لقد وصلوا يا جيك.
أنا جاهز.
لست كذلك.
(موسيقى مزعجة)
كاتلر: أمي.
أنا كل ما تملك.
قالوا إنهم سيقتلونها.
(أصوات طقطقة القفل)
(أرجوس ينبح ويهدر)
- (صوت حفيف ستارة مطرزة)
- (موسيقى مزعجة)
(أرجوس يزمجر وينبح)
- يمكنك إطلاق النار عليه.
- مهلاً، هذا ليس ضرورياً.
أرجوس... (يتحدث الألمانية)
أنا آسف يا جيك.
المالك:
نحن نفي بوعودنا يا جيك.
وأنا على وشك صنع
واحدة أخرى.
(صوت ارتطام أكواب صغيرة وارتطامها)
لماذا لا تخبرني
بما تريد؟
سأقول لك
اذهب إلى الجحيم،
وبعد ذلك يمكنك إطلاق النار عليّ.
لن أطلق النار عليك.
ستطلق النار على نفسك.
نعم؟
سأضطر إلى استعارة
مسدس.
ابنك أخذ ابني.
يعجبني أسلوب تفكيرك.
(أصوات ارتطام الزجاجات)
(أصوات طلقات نارية)
ميا: جيك، أرجوك!
سيقتلوننا!
- المالك: اجلس!
- (يُصدر أرجوس صوت هدير)
افعلوا ما أقوله وإلا سيموتون.
(أرجوس يزمجر)
(صوت نقرات متكررة من المسدس)
إنه يشير إلى الاتجاه الخاطئ.
(أرجوس يزمجر)
(يتحدث الإسبانية)
(صوت طلقات الرصاص)
يقود.
لغتك الإسبانية جيدة جداً.
شكرًا لك.
المالك: أوه، نحن نعلم.
لقد كنا نستمع.
في البيت.
في سيارتك.
مع معالجك النفسي.
لمسة انتحارية يا جيك؟
اضطراب ما بعد الصدمة؟
هل نعقد جلسة الآن؟
نوعاً ما.
بنقرة واحدة، ينجو ابنك.
ثانياً، زوجتك ستُطلق سراحها.
بثلاث نقرات، يمكنك إنقاذ
صديقك هنا.
(أرجوس باركس)
أم أربعة؟
- حتى أننا أطلقنا سراح الكلب.
- (يُصدر أرجوس صوت هدير)
وماذا لو حصلت على خمسة؟
(يضع المسدس أرضاً)
حاول ثانية.
(يُجهز المسدس)
أنت مقامر يا كاتلر.
- ما هي احتمالاتي؟
- كاتلر: جيك...
(أصوات نقرات المسدسات)
- تهانينا.
- (صوت طلقات نارية)
(مفاتيح ربط أسطوانية)
واحدة أخرى يا كاتلر،
وستكون حراً.
صحة.
(أصوات ارتطام الزجاج)
مم.
(يضحك ضحكة ساخرة)
لقد مر وقت طويل.
الأمر لا يتعدى كونه لا شيء.
يبدو وكأنه في عجلة من أمره.
- (أصوات نقرات المسدسات)
- أجل!
كنت سأقول 50/50.
لكنك غبي.
وحساباتك سيئة للغاية.
أخرجوها من هنا.
جهزوا شاحنتي.
(يُجهز المسدس)
المالك: أخرجوها!
- جيك.
- اخرج من هنا.
الرجل: هيا بنا!
نعود إلى البرنامج.
- جيك: سأحلم أحلاماً كبيرة.
- (طرق عنيف على الباب)
المرأة: مرحباً؟ لديك
زبون يريد طلب طعام جاهز.
هل تنتظرين أحداً؟
- (يستأنف طرق الباب)
- امرأة: مرحباً؟
أنا هنا لأخذ بعض الطعام الجاهز.
سترحل.
المرأة: لن أذهب.
- أسمعك أيها الأحمق.
- (دقّ على الباب)
(صوت خشخشة الستائر المعدنية)
- امرأة: هذه عملية احتيال.
- (صوت طرق)
مغلق.
امرأة:
لافتتك تقول "مفتوح"، أيها الأحمق.
مغلق!
لقد أغلقنا!
الباب مغلق!
لهذا السبب لا أحد يجيب.
لقد أغلقنا!
المرأة: أنت تجيب.
استمع إليه. لقد أغلقنا!
(طلقة نارية)
- (أرجوس يزمجر)
- (إطلاق نار)
(صرخة امرأة)
ولد جيد!
- (توقف إطلاق النار)
- المسلح: ماذا؟
جيك: أرجوس... (يتحدث الألمانية)
(أرجوس يئن وينبح)
- أتراجع عن قولي "يا ولد مطيع".
- (يُصدر أرجوس أنيناً)
(رجل يتغرغر)
(جيك يتأوه)
- (كلاهما يسحب مسدسه)
- الرجل: مهلاً، لا يمكنك...
آآآه!
(أصوات اصطكاك الأكواب والعلب)
(موسيقى درامية)
(رنين الهاتف)
أنا، جيك.
- جيك: لقد أمسكوا بميا.
- انتظر لحظة. انتظر، انتظر.
اسمعوني. لقد تعرضت للتو لهجوم.
كوب: انتظر لحظة.
جيك: ألا تسمعني؟ لقد
قالوا إنهم سيقتلونها.
كوب: جيك، انتظر لحظة.
هيا، هيا! أرجوس، انهض!
هيا يا رجل، لقد سمعتها.
(يطرق على الزجاج)
كوب: كل شيء على ما يرام؟
جيك، إنها هنا.
- جيك: ماذا؟
- أنا أنظر إليها.
أرِنِي.
هل تنظر؟
- جيك: هل هؤلاء هم الآن؟
- نعم سيدي.
أنا في طريقي.
(موسيقى حماسية)
أرجوس، اجلس.
- (رنين الهاتف)
- جيك: أجب.
لقد اتصلت بالمحقق كاتلر.
يرجى ترك رسالة.
أين أنت يا كاتلر؟
(رنين الهاتف)
توتيك: هل تعرف أين أنت؟
مع من أتحدث؟
توتيك: هذه الشاحنة ملكي.
جيك: نعم؟ تفضل
بتقديم بلاغ للشرطة.
(ضحكات توتيك)
توتيك: هل ترى صديقك؟
من هو الذي؟
توتيك: إنها معلقة
من المرآة.
لا يمكنك أن تفوتها.
ليس صديقي.
توتيك: هي على وشك أن تصبح كذلك.
(موسيقى مزعجة)
توتيك: أنت تغازلها
منذ فترة طويلة.
- (أرجوس ينبح)
- (توتيك يضحك)
(أرجوس يتأوه)
(شرارات، أزيز)
أرجوس!
(يصرخ الناس)
(أرجوس يذرف الدموع)
(نبضات صفارات الإنذار)
(أرجوس يتأوه)
(موسيقى مزعجة)
شرطة!
على الأرض. ارفعوا أيديكم.
أرجوس... (يتحدث الألمانية)
(أرجوس باركس)
- تحكم في حيوانك!
- نحن ملتزمون. أرجوس.
سأقتل هذا الشيء اللعين.
أرجوس... (يتحدث الألمانية)
قلتُ وأنا على الأرض.
- (جيك يتأوه)
- (أرجوس يتمتم)
يا رجل! انتبه لليد!
- (أصوات غير واضحة تتداخل)
- أرجوس.
لا!
(نباح وعويل)
(أصوات صفارات الإنذار)
رجل الإطفاء: أخرج هذا الحبل.
- ضع الماء على ذلك يا كين.
- (ثرثرة غير واضحة)
- شكراً لك.
- رجل الإطفاء: نعم، أعده إلى مكانه.
تلك البقعة الساخنة هناك.
الضابط بيكمان:
تحدثت مع الأفراد.
قصتك صحيحة.
جيد.
أين كلبي؟
مراقبة الحيوانات
حتى نجد حلاً لهذه المشكلة.
(موسيقى مزعجة)
مراقبة الحيوانات؟
هل أنا محتجز؟
لقد فجرت سيارة لعينة.
لم أقم بتفجيرها.
بيكمان:
أوه، لقد فجرت نفسها بنفسها، أليس كذلك؟
نعم، لقد كان الأمر كذلك إلى حد ما.
(موسيقى مزعجة)
(أرجوس ينبح ويئن)
- أرجوس!
- المدرب: هيا. تعال يا فتى.
- (أرجوس ينبح)
- مهلاً، اهدأ يا رجل.
المُعالج: هيا.
- جيك: مهلاً، انتظر لحظة.
- (أصوات ارتطام)
(جيك يتأوه)
المُدرب: هيا، ادخل.
- المُرافق: هيا بنا.
- جيك: أرجوس!
(أرجوس يذرف الدموع)
- إلى أين تأخذه؟
- (ركلات قوية)
(موسيقى هادئة)
جيك: حبيبتي...
«...أنت لست مخطئاً»
«لأنك طرحت السؤال».
لست متأكدًا من
أنك فهمت سؤالي.
حسناً، ساعدني إذاً.
كان بإمكاني أن أطرح السؤال
بشكل أوضح.
لستَ مضطراً لحمايتي.
أنا أعرف.
قل لي الحقيقة فقط.
أستطيع تقبّلها.
ميا: جيك!
جيك: أنا أستحق ذلك.
ميا: لا تتهموني بالكذب.
جيك: أقول
إنك تفعل ما أفعله دائماً.
أنت تهرب من الصراع.
ميا: أنا من
بدأ هذا الشجار.
- نحن لا نتقاتل.
- ميا: أنت تعرف ما أعنيه.
هذا ليس هو الصراع.
ميا: إذن ما هو
الصراع يا جيك؟
هذا يصرف الانتباه عن
السؤال الحقيقي
الذي كنت تريد أن تسألني إياه.
مما تحتاج إلى معرفته،
مما كان عليكِ معرفته
قبل أن تتزوجيني.
ميا: أريد فقط أن ينجح هذا الأمر.
حسنًا، لن ينجح الأمر
إذا لم أكن مستعدًا.
- جيك.
- هذا كل شيء، أليس كذلك؟
جيك!
(صدى الصوت)
جيك؟
آخ.
(موسيقى متوترة)
أنا ليز. أنا ممرضة هنا.
(تنهدات)
(أصوات خشخشة) ما هو اليوم؟
هل يمكن أن تخبرني؟
(أنين)
لقد كنت بالخارج لمدة ساعتين تقريباً.
أرغب في تناول شيء ما للشرب.
قد يسبب مسكن الألم
الشعور بالعطش.
سأحضر لك بعض الماء.
شكرًا لك.
ليز: سأعود حالا.
- (موسيقى حزينة)
- (يُفتح الباب)
هل رأيت الضابط
الذي أحضر مريضي؟
- إنه في غرفة الاستراحة.
- شكراً.
(أنين)
(ثرثرة غير واضحة)
الضابط بيكمان؟
لقد استيقظ.
متماسك؟
هو بخير.
ربما يكون ارتجاجاً في المخ.
(تنهدات)
هل يمكن تسريحه فوراً؟
متى ما قام الطبيب بالتوقيع على التصريح.
أظن أن الأمر سيستغرق حوالي ساعة.
(يتمتم) أوه! لا بد أنك...
ربما ينبغي عليّ أن أذهب وأتحدث معه.
(أنين)
فماذا فعل؟
إنه إرهابي.
حاول تفجير سيارة مفخخة.
ألم ينفجر؟
أوه، لقد انفجر. لكن ليس
في المكان المفترض أن ينفجر فيه.
أين؟
أين كان من المفترض أن يحدث ذلك،
أو أين انفجر؟
أين كان من المفترض أن يكون؟
ربما كنيس يهودي أو مطعم كنتاكي.
نحن متأكدون تماماً
أنه من أنصار تفوق العرق الأبيض.
لنواصل العمل، حسناً؟
هنا، صحيح؟
شكرًا لك.
يا ممرضة، هل يمكنكِ
أن تمنحينا دقيقة؟
هل تتحدث الإسبانية يا جيك؟
جيك: قليلاً.
على سبيل المثال، يمكنك طلب الطعام أو...
نعم، إلى حد كبير.
"Yo quiero Taco Bell"،
وهذا كل شيء تقريبًا، أليس كذلك؟
هل ترى محاميّ هنا؟
- جيك، جيك.
- أنت تضيع وقتك.
لا بأس. يمكنك
الاستلقاء هناك والاستماع إليّ.
إضافة إلى ذلك، فقد تجاوزنا
كل ذلك الآن.
"Plata o plomo".
ما رأيك في هذا؟
هذا يعني "الفضة أو الرصاص" .
ماذا يعني ذلك بالنسبة لك؟
وهذا يعني أنه
عندما تدخل عصابة إجرامية إلى المدينة،
إنهم يتحدثون مع الناس.
يتحدثون إلى المزارعين.
يتحدثون إلى رجال الشرطة.
أناس طيبون، من النوع الأصيل
.
وهؤلاء الناس،
لديهم خيار.
إما أنك متورط في الرشوة،
وهو الفضة...
..أو...
أرى أنك تخمن
ماذا يعني الجزء الرئيسي؟
- نعم
نعم.
في مجال عملنا،
لا نكسب الكثير من المال.
أنت تعلم ذلك.
أعرف عنك.
وقرضك العقاري.
تأمين أعمالك.
(يضحك)
حسنًا، لقد جاؤوا للتحدث معي.
انظر، إنهم بحاجة إلى أشخاص
لا يشبهون
يتسكعون خارج
متجر هوم ديبوت،
إذا كنت تعرف ما أعنيه؟
إنهم يتجهون شمالاً.
لذا فقد منحوني خياراً.
الآن سأمنحك خياراً.
اشرب هذا.
ثم تذهب إلى النوم...
(أصوات ارتطام قارورة على الطاولة)
...ولا تستيقظ أبداً، أبداً.
أو تراقب زوجتك وطفلك
أُحرق حياً على الإنترنت.
حسنًا...
أنا لست قذراً مثلك.
(كلاهما يصدر صوتاً)
تعال.
(يستنشق بقوة)
(أنين)
(موسيقى درامية)
(يُصَق)
(ليز تبكي)
(همسات) أنا آسف حقاً.
ليز، كل ما أحتاجه هو
أن تهدئي.
- (يبكي)
- مهلاً، هل يمكنك فعل ذلك من أجلي؟
أنا لست هنا لأؤذيك.
أنا لست مجرماً، حسناً؟
أومئ برأسك إذا كنت تسمعني. ها؟
حسنًا، جيد، جيد. اسمع،
ذلك الشرطي، لقد حاول قتلي.
الماء الذي وضعته بجانب سريري،
وضع فيه شيئاً ما.
لا أعرف إن كان مخدراً مهدئاً أم فنتانيل . يمكنك فحصه.
إنهم يحاولون قتلي أنا
وعائلتي.
الآن، عليّ الذهاب.
يجب أن أعود إليهم، حسناً؟
ليز، أنا بحاجة لمساعدتك،
لأنني على وشك أن أتركك تذهب.
(همسات)
أنا ممتن
لكل ما فعلته من أجلي.
وأعدك إذا صرخت،
سأضربك ضرباً مبرحاً
، حسناً؟
(يتنفس بصعوبة)
(بيكمان يُصدر أصواتاً)
أنتِ. ممرضة.
- تعالي إلى هنا يا ممرضة.
- (يُشهق)
(همسات) اخرسوا بحق الجحيم.
- (ليز تبكي)
- تعالي إلى هنا.
تعال إلى هنا فوراً.
هس!
ليز: هل أنت بخير؟
- (أنين)
- يا إلهي.
- هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟
- هس، هس.
هل أنت بخير؟ وجهك.
أنا بخير. أنا على ما يرام.
بيكمان: مرحباً.
(صوت نقرة القفل)
لقد رحل.
من رحل؟
المتعصب للعرق الأبيض.
حسنًا، شكرًا لك
على إبلاغي.
أين ذهب؟
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أنا بخير، أنا بخير.
هذا... أنا بخير.
هل رأيت أين ذهب؟
- نعم.
- أجل؟
نعم.
- أين ذهب؟
- (يصرخ)
إلى... إلى الدرج.
الدرج؟
ذلك الدرج هناك؟
- نعم. نعم. (يبكي)
- حسناً. أجل.
هل لي أن أسألك سؤالاً آخر؟ سؤالاً
واحداً آخر.
- هل ستتصل بالشرطة؟
- نعم. نعم.
كم من الوقت سيمر قبل أن يدخل أحدهم من هذا الباب؟
(همسات)
سأضطر لإخبار الطبيب.
سأضطر إلى الاتصال بالطبيب.
لكن إن لم تفعل ذلك،
فسيستغرق الأمر بعض الوقت.
جيد. جيد.
جيد. يجب أن تجلس.
أجل. حسناً. تمام؟
اجلس. أجل.
أنت بخير. لا بأس.
تفضل، خذ بعض الماء.
- شكراً لك.
- حسناً.
نعم.
انتظروا قليلاً.
(بنطال)
تباً.
(
ثرثرة لاسلكية غير واضحة للشرطة)
أوه!
بيكمان: أجل، لقد أخطأت.
توتيك: كيف
أفسدت الأمر؟
هو ليس ميتاً. لقد نجا.
هذا ليس جيداً يا سيد بيكمان.
حسناً، سأجده.
إذا تم القبض عليه...
لن يكون كذلك.
هل تفهم يا سيد بيكمان
كيف نقوم بالأمور؟
نعم، أفعل.
عندها ستدرك أن
عملك من هذه النقطة فصاعدًا سيكون...
الهدف هو ضمان سلامة
عائلتك.
(أصوات تنبيه)
(إعلان غير واضح من وكالة الأنباء)
- (صوت حفيف رقائق معدنية)
- (صوت طرق الأدراج)
(أصوات تنبيه الهاتف)
(حلقات الخط)
(رنين الهاتف)
- (رنين الهاتف)
- هيا يا عزيزتي، أجيبي.
(يستمر رنين الهاتف)
مرحبًا؟
- يا حبيبتي! إنه... أجل.
- يا حبيبتي...
ما هو هذا الرقم
الذي تتصل منه؟
اسمع، ليس لدي وقت
للشرح، حسناً؟
كل ما عليك فعله هو
الاستماع إليّ، حسناً؟
ما هذا... ما الأمر؟
لا تنطق اسمي.
تظاهر فقط بأنك، همم،
تتحدث إلى والدتك.
هذا أمرٌ مصيري، بين الحياة والموت.
أرجوك، عليك أن تثق بي.
حسنًا يا أمي، كيف حال أبي؟
جيد. هكذا تماماً. أجل.
الآن، اممم...
أريدك أن تدخل إلى العرين.
حسنًا يا أمي. هل... هل هناك شيء ما
أردتِ مني أن أتأكد منه؟
أجل. الـ، اممم...
وحدة التحكم الخاصة بالاستعادة.
بالقرب من التلفاز.
ممم، يمكنني إحضار
بعض سلطة الدجاج.
اسحب الدرج السفلي للخارج.
هل أخرجته؟
نعم. العنب خالٍ من البذور.
هل ترى ذلك المسمار هناك؟
إنه ليس مسماراً.
اسحبها.
يوجد صندوق بالداخل.
يوجد في الداخل جوازات سفر.
شهادات ميلاد
لك ولأطفالك.
يوجد 60 ألفاً نقداً.
يوجد مفاتيح السيارة وخريطة
للعثور عليها.
استخدم الهاتف الموجود هناك.
لا تستخدم أوبر، حسناً؟
الآن، اممم...
أود أن أقول ذلك.
سأراكِ قريباً يا حبيبتي.
لكنني لن أنجح.
ماذا تقصد؟
- ماذا تقولين؟
- (ليز تتأوه)
أجبني!
لكن أنتِ، همم...
- تهرب.
- ماذا...
ما الذي يحدث هنا؟
أنت حي.
- وكوني سعيدة...
- (ليز تتأوه)
...وتنسى أمري.
يا إلهي! أرجوك، لا!
ابتعد
عن هنا قدر الإمكان.
- هل أنت جاد؟
- (تئن ليز بصوت خافت)
وأنت تحاول...
...وستسامحني.
- يا إلهي!
- حسناً؟
أرجوك، أرجوك لا تفعل هذا.
لأنك ستفعل، همم...
أجل، لطالما كنت أنت.
ستكون آخر
ما أفكر فيه.
لا، لا. فقط عد إلى المنزل!
(رنين الهاتف)
- انتظر، هل ستكون...؟
- (ينهي المكالمة)
(رنين الهاتف)
تعال.
أوه...
(سماعة الأذن تصدر صوت تنبيه)
توتيك: لا تتكلم.
سأتحدث.
وستقوم أنت بالتصرف.
ولا تغلق الخط.
(نباح)
(نباح الكلاب)
- هل أنت متأكد أنه هو؟
- الرئيس: هذا ما قالوه.
العامل: لديه طوق
وعنوان.
المدير: لقد تحدثت للتو مع الشرطي.
قال الشرطي: اقتله رحمةً به.
- لم نفعل هذا من قبل.
- لم تفعل هذا من قبل.
(أصوات أرجوس)
وعليك أن تسأل نفسك
لماذا أنت حيث أنت
وأنا حيث أنا.
إذا بذلت قدراً ضئيلاً
من المبادرة،
كانت حياتك ستسير
بشكل مختلف تماماً.
لا يزال هناك وقت.
لكن عليك أن تتوقف عن كونك
شخصًا منعزلًا جنسيًا بهذا الشكل اللعين.
كن شخصًا ذا شأن.
(أصوات أنين)
(أصوات طقطقة)
المشرف: لا تدعه يخرج!
(يُزمجر المشرف)
(صدى نباح الكلاب)
(موسيقى درامية)
- (أرجوس ينبح)
- رجل: مهلاً! ما هذا بحق الجحيم؟
(أصوات صفير)
(صدى نباح الكلب)
(عروض تلفزيونية قريبة)
مراسل التلفزيون:
لدينا أخبار عاجلة الآن.
أعلن المسؤولون عن
اسم جيك روسر.
بصفته المشتبه به في
الشاحنة المسروقة -
ضابط شرطة سابق
في قسم الكلاب البوليسية التابع لشرطة لوس أنجلوس.
بحسب زملائه،
كان سلوك روسر
غالباً متقلباً وعنيفاً.
تم تأديبه
لسبب الاعتداء
سائق سيارة إسعاف من أصل إسباني
قبل مغادرة القسم بقليل .
يتضح ذلك
من أحداث اليوم.
أن روسر استاء
ليس فقط من زملائه الضباط
لكن المجتمعات المتنوعة
التي أقسم على حمايتها.
تم إبلاغنا بأن روسر
محتجز حاليًا لدى الشرطة.
في مستشفى لم يُكشف عنه
في لوس أنجلوس.
قبل القبض عليه،
هجماته المأساوية
أسفر الحادث عن
مقتل عدد من عمال المطاعم.
في ما يبدو أنه عمل
من أعمال الكراهية العنصرية الموجهة.
طبيب نفسي شرعي،
د. يان سانياي
يقوم بتحليل
سلوك المشتبه به
خلال الساعات القليلة الماضية.
ساني: بالطبع، وأنا
أتحدث الآن، فهو ليس مريضي.
لم أقم بفحص المشتبه به.
لكن وردت تقارير عن
طفل أفغاني.
في حادثة وقعت في عام 2005.
طفل صغير اسمه عبدول
الذي تسبب في وفاته
المشتبه به.
بحسب
أحد زملائي،
الدكتور ت. مورانغ،
وهو طبيب نفسي عسكري.
شعر المشتبه به في ذلك الوقت
أنه لا يستحق أن يكون له
أصدقاء بشريون بعد هذه الحادثة.
لذا حوّل عاطفته
إلى الكلاب.
الرجل: مهلاً!
تكشف المزيد من التحقيقات أن
تسبب المشتبه به في مقتل كلب واحد
أثناء تأديته واجبه في أفغانستان.
ثم استدار آخر...
جيك: يا رجل.
أنا تائه، أنا...
...كان قادماً...
...وآه...
ماذا تفعل وأنت ترتدي ملابسي؟
هل أنا كذلك؟
أنا... أنا... ظننت أن هذا لي.
أنت تكذب.
لا، أنا فقط مرتبك. أنا...
- رأسي...
- من أنت؟
المراسل:
..يعاني من اضطراب ما بعد الصدمة الشديد
ويُظهر سماتٍ من
النرجسية المفرطة والاعتلال النفسي.
أنت...
عدم إظهار أي ندم بعد...
جيك: لا.
تم إطلاقها في ساوثلاند
اليوم.
- أنت ذلك العنصري المفجر!
- لا، لست أنا.
الشرطة! النجدة!
يساعد!
امرأة في إعلان تلفزيوني:
"الاكتئاب رحلة."
لقد أحرزت بعض التقدم
في علاجي بمضادات الاكتئاب.
حققت بعض النجاحات اليومية في
تخفيف أعراضي.
لكنني كنت ما زلت
أخفي اكتئابي.
لذا تحدثت إلى طبيبي.
- (أصوات ارتطام الأبواب)
- (أصوات إنذار متواصلة)
على ما يرام.
لطيف وسهل.
انتهى.
جيك: حسناً، أنا أمتثل.
ألقيت القبض على المشتبه به في الخارج.
جيك روسر.
امرأة عبر جهاز اللاسلكي:
«تم الاستلام. المشتبه به رهن الاحتجاز.»
(يصدر جهاز الإنذار صوتاً متواصلاً)
انتظر، ماذا تفعل؟
توقف عن المقاومة!
مهلاً، مهلاً.
لا تفعل ذلك يا رجل.
- الضابط بحاجة للمساعدة!
- لا، لا تريد أن تفعل ذلك.
- الضابط بحاجة للمساعدة.
- إنه يحاول أخذ سلاحي!
لا، مهلاً.
بصماتك هي
في كل مكان، أينما كان.
يا رجل، أنت أمام الكاميرا.
أتظن أنني غبي لدرجة
أن أغفل عنك؟
الآن.
(أصوات أنين متكررة)
(يصدر جهاز الإنذار صوتاً متواصلاً)
(موسيقى داكنة)
أنت أذكى من ذلك بكثير.
الرجل: أريد نسخة من هذا الشريط.
(صوت بوق)
(بنطال)
- الرجل: انتبه! اصمت!
- الرجل 2: اصمت!
الرجل: اصمت!
(يصدر جهاز الإنذار البعيد
صوتاً متواصلاً)
(نباح)
- اخرج من هنا.
- آآآه!
(موسيقى متوترة)
(انقر!)
(أصوات جرس الجهاز)
صوت مسجل:
جارٍ الاتصال بـ OnStar.
الموظف: مرحباً بك في أون ستار،
سيد راسكين. كيف يمكنني مساعدتك؟
أهلاً، كيف حالك الليلة؟
أنا بخير، شكراً لك.
كيف حالك يا سيدي؟
أنا بخير، أنا بخير. شكراً لك.
في الحقيقة، هذا ليس السيد راسكين.
إنه، ممم، الضابط، ممم، كوب
من شرطة لوس أنجلوس.
وقد استعدنا
هذه المركبة المسروقة.
و، همم، يحتاجون إلى المساعدة.
لا مشكلة. يمكنني الإبلاغ عن
سرقة السيارة.
في الحقيقة، تم
الإبلاغ عن ذلك بالفعل يا سيدتي. شكراً لكِ.
نقوم حاليًا بحجز
السيارة
و، حسنًا، سأحتاج منك
تشغيل المحرك.
لا مشكلة.
سأحتاج فقط إلى
رقم شارتك، أيها الضابط.
ماذا؟
سأحتاج فقط إلى
رقم شارتك.
أوه...
إنه، همم، برافو، تسعة، خمسة...
آه، ستة...
آه، ستة، ثمانية، اثنان؟
ستة، ثمانية، اثنان؟
أبحث عن ذلك الآن.
شكراً جزيلاً.
(يصدر جهاز الإنذار صوتاً متواصلاً)
(أصوات ارتطام مكتومة وأنين)
(تمزق الفيلكرو)
حسنًا، شكرًا لك
يا ضابط كوب على ذلك.
- جارٍ معالجة طلبك.
- شكرًا لك.
سيدتي، سأحتاج
منكِ تشغيل المحرك
في أسرع وقت ممكن حتى أتمكن من
نقل هذه السيارة إلى الحجز.
تم الاستلام. انتظر يا سيدي.
(صوت طقطقة حزام الأمان)
(موسيقى درامية)
يا رجل، لقد تلقينا بلاغاً عن
إطلاق نار. ما الذي يحدث؟
(تشغيل المحرك)
يا رجل، لدينا 10-71
في هذا الموقع.
- ما الأخبار؟
- يا رجل، أين مطلق النار؟
- الضابط 2: أوه، أجل. 42...
- الضابط: هل أنت بخير؟
بيكمان: أنا بخير.
الضابط الثاني:
هذا دليل سلبي على مطلق النار.
توتيك: لا أحد يستطيع رؤيتك وأنت تفعل
ما هو ضروري.
يجب أن تخدمني سراً.
أخبرني فقط
ماذا أفعل بحق الجحيم.
انحني يا صغيري.
كن ولداً صالحاً.
لقد تركتُ مكافأة
في صندوق سيارتك.
أحضر لي أرنبي
وإلا سأقتل عاهرتك.
مع صغارها.
هذه هي رحلة الصيد الأخيرة لك.
(موسيقى درامية)
- (صوت إغلاق صندوق السيارة)
- (صوت صفارات الإنذار)
ميا: لقد تزوجتك.
أنا أعرف.
إذن، ماذا تريد أكثر من ذلك؟
(موسيقى حزينة)
أريدك أن تعلم
أنني مستعد.
أعلم ذلك.
ليس من الخطأ
طرح هذا السؤال.
بصراحة يا جيك، لم يكن الأمر كذلك...
أحبني بما يكفي لتثق بي.
يجب أن تشعر بالأمان
عند التحدث معي بشأن أي شيء.
أفعل.
أنت تعرف ما مررت به.
نعم، الكثير منه.
أجل، أقصد، ليس كله.
أنت محق، أقصد
أنني لا أتحدث عن الحرب.
- هل تريدني أن أفعل ذلك؟
- لا.
لكن يمكنك أن تخبرني بأي شيء.
أنا هنا.
لقد رأيتني وأنا أنهار.
يجب أن تعلم أنني أستطيع الحفاظ على
تماسك الأسرة.
لا تريدين أن تستمري عشر سنوات
مع رجل عليكِ أن تعتني به كطفل.
لا.
لا أنا لا.
(أصوات تنبيه)
تعال.
يا إلهي. ماذا فعلت؟
بصراحة، ماذا فعلت؟
هيا يا إلهي، لم
أغادر، بل بقيت.
لقد فعلت ما كنت تريدني أن أفعله.
نعم، لقد منحتني
هذه الحياة الجميلة
وعائلة جميلة،
والآن ماذا، هل تريد
أن تأخذ كل شيء بعيدًا؟
يا إلهي،
ظننت أننا اتفقنا.
أجل، أنا لست مواطناً مثالياً
، حسناً؟ لديّ مشاكل.
أنا شخص عاطل عن العمل، حسناً؟
انظروا، هذه هي الصفقة الجديدة.
أنا آسف، حسناً؟ سأتوب.
سأسلم نفسي، سأفعل
كل ما تريدون مني فعله.
أعطني إشارة فقط.
تحدث معي. أي شيء.
هيا يا الله،
لا تعاقبهم، عاقبني أنا.
سأدفع.
لقد منحتني كل هذا الأمل.
لأول مرة في حياتي،
شعرت بالأمل، والآن ماذا؟
لماذا؟
هيا، أرجوك، فقط لا...
لا تأخذ عائلتي مني.
(صوت صرير الفرامل)
(توقف المحرك)
(تنهدات)
(أصوات إنذار الباب)
(موسيقى حماسية)
(ثرثرة لاسلكية غير واضحة)
(أرجوس يشم ويتأوه)
(بودكاست على الهاتف،
طائرات بدون طيار بشكل غير واضح)
مقدم البودكاست: لا يمكنك الشفاء</i
> في المكان الذي أُصبت فيه.
واحدة من أصعب
التجارب في الحياة
هل هذا ما لم تكن أنت...؟
جيك: يا رجل،
هل لديك شريط لاصق؟
المعلق الرياضي:
ضربة ناجحة!
- ماذا يا رجل؟
- لا يهم، لقد فهمت.
المذيع الثاني: هل هذا
كلام منصف؟
الضيف: لا، لا،
أحبهم كلٌ على حدة.
كل شخص أقابله،
يعجبني نوعاً ما.
وأنا لا أحاول
أن أكون مبتذلاً هنا،
لكنني أرى الكون فيهم.
- يمكنك أن ترى...
- جيك: أجل.
- شكرًا لك على الأفضل...
- (جايك يضحك) الفلفل الحار الحلو.
(يستمر البودكاست بشكل غير واضح)
التعليق الصوتي: على طريقة الشواء الدوار...
(موسيقى أوركسترالية رائعة تُعزف
)
التعليق الصوتي 2: هل تعرف طريقة جيدة
للاستعداد للعام الجديد؟
(يتم سكب المشروب أثناء الإعلان)
مقدم البودكاست: أما بالنسبة للاصطدام
بجدار، فلا أعرف. أقول...
يا رجل،
أنا آسف بشأن هذا.
عن ما؟
- اللعنة! اللعنة!
- ارفعوا أيديكم. أبقوا أيديكم مرفوعة.
- لا تتحرك.
- لن أتحرك.
اسمع يا رجل،
أنا لا أريد أن أفعل هذا.
- ماذا أفعل؟
- فقط استمع إليّ.
اسمع، من فضلك،
خذ ما تريد يا رجل.
- أنا لست هنا لسرقة المتجر.
- ماذا؟
- فقط استمع إليّ.
- حسنًا، من فضلك، فقط خذ...
(يصرخ) دوغ!
مقدم البودكاست:
لا تطلب النصيحة من
والقلق بشأن الانتقادات
من شخص لن
تطلب منه النصيحة أبدًا.
- ماذا؟
- فقط قم بتشغيل مضخة البنزين من أجلي.
(يستمر البودكاست)
اسمع يا دوغ، لدي زوجة
وطفل، حسناً؟
نحن في وضع صعب بعض الشيء
الآن. الأمر معقد.
إنهم في خطر.
يجب أن أحميهم، حسناً؟
أجل يا رجل.
ما عليك سوى تشغيل الغاز.
عليّ أن أنزل يدي.
حسناً، تفضل.
هذا كل شيء.
حسناً. اسمع، لن
أؤذيك.
أحتاج إلى ربط يديك
خلف ظهرك.
أرجوك لا
تعتدي علي جنسياً.
لا أحد يتعرض
للاعتداء الجنسي، حسناً؟
أنا أعاني بالفعل من مشاكل
في صحتي النفسية، حسناً؟
- (موسيقى أوركسترالية درامية)
- أيها الضباط! إنه يحمل مسدساً!
(أصوات ارتطام وتحطم الأشياء)
أعلم أن هذا قد يكون وقتاً غير مناسب
لأطلب منك أن تثق بي يا دوغ.
لكن الرجل في الخارج... دوغ، لا!
(تستمر الموسيقى الدرامية)
دوغ: إنه يغتصبني. أطلقوا عليه النار!
- (صوت إطلاق نار)
- (تحطم الزجاج)
المرأة: أرجوك! يا إلهي!
يا إلهي. يا إلهي.
أرجوكم!
أرجوكم لا تفعلوا هذا بنا!
- (امرأة تبكي)
- (نباح الكلاب من بعيد)
توتيك: عيناي هما
عينا الله، لكنهما أكثر حدة.
الله لا يفعل شيئاً.
إما أنه لا يستطيع أو أنه لا يريد.
لكنني شخصٌ عملي.
(صوت نقرة البراغي)
نعلم أنها هربت، زوجتك.
- (امرأة تبكي في الفيديو)
- توتيك: لكننا لن نتبعهم.
طالما أنك تبقى
وتؤدي واجبك.
الآن ستكرر ما أقوله.
قل: "جيك، لست أنا من
يتحدث بعد الآن."
جيك!
لم أعد أنا من يتحدث.
الله هو الذي يتكلم من خلالي.
لقد تحدث معي مرتين اليوم.
أول مرة أركب فيها سيارتي.
الثاني في منزل السيد راسكين.
توتيك: ظننتَ
أن لا أحد سمعك
عندما تصلي يا جيك،
كنت أستمع.
ظننت أن لا أحد يسمعك
عندما صليت يا جيك،
لكنني كنت أستمع.
لا يبدو صوتك كصوت الإله
الذي كنت أصلي له.
توتيك: أنا الإله الوحيد
الذي سمعك.
بيكمان: أنا الإله الوحيد
تتوسلين... أن آخذك معي.
توتيك: لحماية عائلتك.
لكي أنقذ عائلتك.
الآن قم بإنزال سلاحك.
توتيك: لا، لا.
«أنت يا سيد بيكمان،»
«ستخفض سلاحك.»
وستقولون:
"أنا لست رحيمًا،
ولكني قوي."
أنا لست رحيماً.
لكنني قوي.
لقد طلبت من كلبي الصغير أن يمشي بجانبي.
والآن سأجعله
ينام.
والآن...
أوه...
والآن سأقوم بتنويمه
.
توتيك: الآن ستسحب
علبة البنزين
من صندوق سيارتك.
(يفتح صندوق السيارة الخلفي)
(أصوات ارتطام البنزين)
الآن، يا سيد بيكمان،
ستبلل نفسك.
أنا آسف. هل يمكنك
تكرار ما قلته في النهاية؟
ستتبلل تمامًا.
(موسيقى شريرة)
أنت... أنت تريدني...
وإذا تراجعتَ،
وإذا ترددتَ،
ستعاني زوجتك
ضعف الألم.
ستخبره...
"ها هو الجواب
لدعائكم."
ها هي ذي إجابة
دعائكم.
عرضت عليك موتاً بلا ألم
فرفضت.
مع ذلك، إذا دفعت الآن...
- إذا تابعت...
- ..على خطى خادمي...
ستنجو عائلتك.
...ستنجو عائلتك.
- أبقِها هنا.
- (صوت إطلاق نار)
(كاتلر يتأوه)
(أصوات إطلاق نار)
- (صوت ارتطام الغطاء)
- (صوت أنين المنشار)
(أنين)
توتيك: في ليلة
اليأس المظلمة ...
بيكمان: في ليلة
يأسك المظلمة...
- ..أنا أقدم مصباحًا يدويًا...
..إنارة الطريق
للمغفرة.
...إنارة الطريق...
إلى الغفران.
«والآن، يا سيد بيكمان،»
«ستنير الطريق.»
(يتنفس بصعوبة)
- (أرجوس ينبح ويهدر)
- (بيكمان يئن)
جيك: أرجوس!
أرجوس! انطلق!
- (يصرخ أرجوس)
- (يصدر بيكمان أصواتًا)
جيك: أرجوس!
- يا إلهي!
- جيك: أرجوس!
سأفعلها. سأفعلها!
(جيك يتحدث الألمانية)
أرجوس! أرجوس! هنا!
هنا! تعال إلى هنا!
- (بيكمان يصرخ من الألم)
- جيك: أجل، يا فتى جيد.
(بيكمان يزأر ويئن)
جيك: أنت ولد جيد. أجل.
(بيكمان يئن ويصرخ)
(بيكمان يزأر)
جيك: هيا بنا،
لنذهب لإنقاذ كاتلر.
- هيا، هيا.
- (أرجوس ينبح)
أحتاج إلى الماء يا جيك.
على ما يرام.
(أرجوس باركس)
جيك: دعنا نجلسك
على هذا الكرسي.
- (أصوات صفارات الإنذار)
- كاتلر: حسناً.
- حسناً.
- جيك: دعني أرى.
هل تقف هناك
وتتركه يطلق النار عليك؟
مهلاً، اخلع حزامك.
لماذا؟ هل تحتاج إلى عاصبة؟
سمعته يقول
إن لديك جهاز تتبع.
- هاه؟
- أجل.
جيك: يا ابن العاهرة.
(متتبع الرميات)
لكنني أحتاج إلى عاصبة.
انتظر!
(هدير المحرك، صرير الإطارات)
إرسال: يرجى إبلاغ جميع الوحدات،
لدينا 1093...
- لن أنجح.
- سننجح.
أنا لا أستحق ذلك.
جيك: وأنا كذلك.
(صوت صرير الإطارات)
(أرجوس يتأوه)
- جيك: مركز العمليات.
- مركز العمليات: تفضل.
سنحتاج
إلى معرفة موقع أقرب مركز لخدمات الطوارئ الطبية.
سيارة الإسعاف موجودة على بعد 300 مبنى...
فني الطوارئ الطبية: وكان جورج بوش الأب
في دالاس عندما تم إطلاق النار على جون كينيدي.
نعم، أعمل متخفياً
مع وكالة المخابرات المركزية.
إذن كان ريغان ضد
كل ما يتعلق بالعولمة
عندما كان يركض.
المسعف الثاني: يا رجل، أنا آكل.
(يضحك فني الطوارئ الطبية)
أنت تفعل هذا دائمًا.
لا، الأمر فقط أن كل هذا
يسبب لي القلق، حسناً؟
يسبب لي عسر الهضم.
ثم اختار ريغان بوش
نائباً له،
ثم أطلق
عليه جون هينكلي النار.
عائلة هينكلي وعائلة بوش
كانوا، مثلاً، أفضل الأصدقاء الذين
يتناولون العشاء معاً في ذلك الأسبوع.
أجل. أنا أتناول العشاء الآن.
- همم.
فكيف لهذه
الحكومة السرية...
...جميعهم يعملون لصالح نفس
المؤامرة الشيوعية
هذا ليس حتى في الأخبار؟
إنها عملية استيلاء عالمية،
أليس كذلك؟
إنهم يؤسسون نوعاً جديداً
من الحكومات العالمية،
وسائل الإعلام الرئيسية هي جزء
من ذراع الدعاية.
- أوه
نعم.
أرسلت لك المصادر.
- حسناً.
- ماذا، ألم تقرأها؟
حسناً، كما تعلم، لقد أرسلت بعض
الهراء اليميني، أليس كذلك؟
وبعد ذلك، نعم، سأفعل ذلك.
ليس هذا موقفاً يمينياً. إنه
صادر عن هؤلاء الأشخاص أنفسهم.
إنه المنتدى الاقتصادي العالمي.
"لن تملك شيئاً
وستكون سعيداً."
أعني، هذا ما يقولونه.
أقسم بالله يا رجل،
هذا موجود في أدبياتهم.
(يضحك)
هيا اضحك.
لن تضحك عندما
يكون أطفالك في معسكر تابع لوكالة إدارة الطوارئ الفيدرالية (FEMA).
أتعرفون ماذا؟
حينها سأضحك.
لأن هذا يعني
أنك ستكون على حق.
- نعم
نعم.
حسناً، هذا... طوال هذا الوقت.
(يضحك)
شغل السيارة يا صاحبي.
(صوت رنين الكؤوس)
(همسات) لقد متنا.
(أصوات صفارات سيارات الإسعاف)
(وجبات خفيفة مقرمشة)
(نباح)
لا يُفترض أن يكون لدينا
حيوانات هنا.
(تتفتت العبوة)
ركز عليها فقط
حتى نصل إلى هناك.
وبعد ذلك ستتركنا نذهب؟
سأسلم نفسي فور وصولنا إلى المستشفى.
فني الطوارئ الطبية: يوجد مستشفى
على بعد ميلين.
ليس ذلك المستشفى.
اذهب فقط إلى حيث أقول لك.
ماذا عن ميا وجون؟
سنوصلها في الطريق.
كاتلر: مرحباً. أنا محقق.
أوه، لن أكذب.
هذا أمر غريب حقاً
يا محقق.
على أي حال، حالتك مستقرة.
كيف حال ألمك؟
كاتلر: أفضل.
(أصوات أرجوس)
جيك: هيا، أنت قادر على ذلك.
هذا صحيح.
اصعد الجبل.
أحسنت يا بني.
يا صديقي، لقد سقطت.
لا بأس. لقد سقطت.
لو لم تكافح، لو
استسلمت قبل أن تصل إلى هنا،
لن تتمكن
من رؤية كل هذا.
يرى؟
ما رأيك يا جون؟
(جون بابلز)
جيك: أترى؟ لقد أخبرتك أن الأمر
يستحق ذلك. انظر كم هو جميل.
- (جيك يتأوه)
- (جون يبكي)
لا بأس! لا بأس.
لا بأس يا صديقي.
ربما أكون قد آذيت ساقه.
- علينا الذهاب.
- ميا: أعلم.
أين مفاتيحي؟
- ميا: لا أعرف. تفضل.
- (صوت رنين المفاتيح)
لا تنظر إليّ هكذا.
أنا آسف. أنا...
- حسنًا، هذا يُحزنني أيضًا.
- (جون يبكي)
أعلم. أعلم، أنا آسف،
أنا فقط...
(أصوات صفارات سيارات الإسعاف)
- (صدى صرخات جون)
- ميا: كنت خائفة.
جيك: هيا بنا.
مراسل إذاعي: روسر، الذي
كان سلوكه العنيف واضحاً.
خلال فترة عمله
في القسم،
لا يزال طليقاً، وهو الآن
مشتبه به في عملية الاختطاف.
وربما قتل</i
> المحققة إيداليا كاتلر من شرطة لوس أنجلوس.
وبناءً على ذلك، يسعدني تلقي
أي أسئلة قد تكون لديكم.
(يُطفئ الراديو)
كما تعلم، القتل ليس
مستبعداً تماماً.
يجب أن تختطفني أولاً.
لماذا يكذبون؟
يا رجل، أعتقد أنك قد أدركت
الحقيقة للتو.
جيك: حسناً، سأوصلكم
الآن.
أبلغ عن سرقة سيارة الإسعاف.
سرقة السيارات الكبرى هي أقل
ما يقلقني.
لا، لن يحدث هذا.
سأتابع هذا الأمر حتى النهاية.
مرحباً، هل يُمكنني استخدام هاتفك؟
شكرًا لك.
(حلقات الخط)
(رنين الهاتف)
التلفزيون: ضابط شرطة من لوس أنجلوس
الذي طُرد من وظيفته
يُشتبه في قيامه
بإطلاق نار عشوائي...
من هذا؟
جيك: مرحباً، ميا؟ أنا هو.
- ميا: جيك، الحمد لله.
- هل أنت بخير؟
- أين أنت؟
- أين جون؟
لي؟
المكان هنا ليس آمناً.
ميا، أين ابننا؟
أين هو؟
هو عند والدتي.
حسناً، حسناً.
ما الذي يحدث؟
- لقد تعرضت لكمين.
- كمين؟
بعض أفراد الشرطة
يعملون مع عصابة إجرامية.
- جيك!
- لقد هددوك أنت وجون.
- لقد كان صوتك مسموعاً.
- كلامك غير منطقي.
- ميا، أرجوكِ. فقط استمعي إليّ.
- أنا أحبكِ.
لقد سمعوني صوتك.
كان صوتك أنت. كنت تصرخ.
- ماذا؟
- ويتوسل إليّ أن أقتل نفسي.
لأنهم كانوا يملكونكِ أنتِ
والطفل.
ميا: جيك، توقف، حسناً؟ توقف فقط.
- ماذا، ألا تصدقني؟
- لا تقل ذلك.
ماذا، هل تظن
أنني أختلق هذا الكلام؟
الخبر متداول في الأخبار يا جيك.
ماذا يُفترض بي أن أقول؟
اسأل كوب. إنه يعرف.
كاتلر معي. وهي تعلم أيضاً.
ألم يخبرك كوب؟
- (طائرات بدون طيار تلفزيونية)
- ميا: لا. لقد لوّح لي فقط.
جيك: حسنًا، اخرج
الآن. أريدك أن تتحدث معه.
(يُفتح الستار فجأة)
جيك: «أنا لست مجنوناً يا ميا.»
- ميا: أكره أنني قلت ذلك.
- أجل، أعلم. أنا آسفة أيضاً.
ميا: جيك، نحن بحاجة للمساعدة.
جيك: أعلم. أعلم.
مساعدة مهنية. علاج نفسي.
سنحصل عليه. أعدك.
جيك...
لا، أعرف. أنا أحتاجه أيضاً.
أنا ممتن لأنك سألت.
(يستمر البث التلفزيوني بشكل غير واضح)
جيك: مرحباً، أنا أحبك. حسناً؟
ميا: أحبك.
اذهب وأحضر كوب.
سيحميك
حتى أصل إلى هناك.
مرحباً ميا،
كل شيء سيكون على ما يرام.
(صرخات ميا)
جيك! جيك! جيك!
لقد رحل يا جيك.
جيك، لقد مات.
ميا، استمعي إليّ.
أريدك أن تركض. حسناً؟
انطلق. انطلق. اركض.
لن أغلق الخط.
فقط أخبرني أين أنت، حسناً؟
- وسنجدك.
- ما الذي يحدث؟
كوب مات.
إنهم يلاحقون ميا.
كاتلر: أمسك بها يا جيك.
ثم سنأخذك
إلى المستشفى.
- فقط أخبرني إلى أين أذهب يا رجل.
- اسلك هذا المخرج.
(أصوات صفارات الإنذار)
(أصوات صفارات الإنذار البعيدة)
أعتقد أنني أستطيع سماعك.
جيك: هذا نحن.
(أصوات صفارات الإنذار البعيدة)
إلى أي مدى؟
دقيقتان، وربما أقل.
أرجوك. أرجوك.
هل ما زلت تستخدم ماريبوسا؟
واحد...
أعتقد أنني في المركز الرابع.
حسنًا، ابقَ هناك.
نحن في الشارع الرابع.
استمر بالاتجاه شرقاً، لمدة 30 ثانية.
- (أصوات تنبيه الهاتف)
- جيك!
جيك!
- (يستمر الهاتف في إصدار صوت تنبيه)
- لا أستطيع سماعك.
هذه هي، هي هناك.
أتريننا يا ميا؟ ميا!
جيك، هاتفي يرن.
لا أستطيع سماعك.
ما هذا الصوت؟
لا أسمع أي صوت.
أوقف سيارة الإسعاف.
- المسعف الثاني: لماذا؟
- إنه فخ.
(هدير المحرك)
(أرجوس يلبس)
(جيك يتأوه)
(خدوش معدنية)
(أنين)
جيك: أين مسدسي؟
- (أرجوس يتأوه)
- أرجوس! هيه!
دعني أنظر إليك. هاه؟
(كاتلر يصدر أصواتاً)
كاتلر، هل أنت بخير؟
(إطلاق نار)
(أرجوس يتذمر)
كاتلر: جيك.
أمي.
اعتني بها.
- اسمها ماري...
- (صوت إطلاق نار)
جيك: كاتلر! لا.
(موسيقى داكنة)
- (أرجوس يئن)
- (رجل يتحدث بشكل غير واضح)
جيك: أرجوس، تعال إلى هنا.
استمع إليّ.
أحتاج منك أن تدخل
المعركة يا أرجوس.
(يتحدث الألمانية)
لم أربي جباناً.
أحتاجك لحماية عائلتنا.
أرجوس... (يتحدث الألمانية) مهلاً!
(أرجوس يصرخ ويهذي)
جيك: لقد ربّيت محاربًا.
هيا،
سأكون خلفك مباشرة.
- أرجوس... (يتحدث الألمانية)
- (ينبح أرجوس بصوت عالٍ)
- (يصرخ البلطجية بشكل غير واضح)
- (يُزمجر أرجوس ويهدر)
- (أرجوس يزمجر)
- (البلطجية يصيحون)
- (يصدر البلطجي أنيناً)
- (يتحدث البلطجي الثاني بالإسبانية)
(أنين)
- (قضم الأسنان)
- (أنين بلطجي 2)
(موسيقى درامية)
(أرجوس يزمجر)
- (يزمجر أرجوس)
- أرجوس، هنا!
هيا! تعال.
- يا ولداً صالحاً. يا ولداً صالحاً. يا ولداً صالحاً.
- (أرجوس ينبح)
- (ميا تتذمر) جيك.
- جيك: ميا.
- هيا بنا.
- (يُصدر أرجوس أنيناً)
TOTEC: لم يتم بعد.
ميا، فوق الجدار. أرجوس، إلى الأعلى!
الجار: هناك
ضوضاء عالية في الشارع.
لا أعرف ما الذي
يحدث، حسناً؟
أرسل شخصًا في أسرع وقت ممكن.
هناك بعض المتسللين
الآن يا رجل.
إنهم يدخلون إلى أرضي.
الموظف: ما هو عنوانك؟
هل أنت في خطر يا سيدي؟
(إطلاق نار)
بيرسي، ما
هذا الصوت الغريب؟
- (بيرسي يتأوه)
- (المرأة تلهث)
يا بيرسي! (يبكي)
يا إلهي! يا إلهي!
- جيك: أرجوس، انهض!
- (صوت إطلاق نار)
هيا، ادخل من النافذة
هناك.
(ميا تُعلن)
جيك: اختبئ خلف الأريكة.
(امرأة تبكي)
(موسيقى تنذر بالسوء)
أرجوس... (يتحدث الألمانية)
(استمرار إطلاق النار)
(امرأة تبكي)
(مفقودون يلهثون)
(تحطم الزجاج والأشياء)
(امرأة تبكي)
(طلقات نارية)
عندما أقول لك، ادخل إلى
حوض الاستحمام، ابقَ منخفضًا، حسنًا؟
جيك، أرجوك لا تتركني.
- جاهز؟ انطلق!
- أجل! حسناً.
(طلقة نارية)
على أي حال، كنتُ بحاجة إليك أكثر
مما كنتَ بحاجة إليّ.
أهلاً، لقد مررت بهذه التجربة.
لقد عدت إليّ
بمفردك.
أنت شخص قوي، حسناً؟
الآن يا أرجوس، احمِنا!
(يتحدث بالألمانية)
(إطلاق نار)
- ميا: تعال إلى هنا، تعال إلى هنا.
- (إطلاق نار)
ميا: "الوحيدون الذين يناسبونني
هم المجانين."
"مجنونٌ أن أعيش."
"من الجنون التحدث."
"مجنونٌ بالنجاة."
- علينا الذهاب يا سيدتي.
- لا أستطيع!
جيك: سيدتي، ليس لدينا وقت،
علينا الذهاب الآن.
لن أترك زوجي.
ميا: "ترغب في كل شيء"
"في نفس الوقت..."
"...أولئك الذين لا يتثاءبون أبدًا أو..."
"...قل شيئًا عاديًا،"
"لكن احترق، احترق، احترق مثل"
الشموع الرومانية الصفراء الرائعة
"ينفجرون كالعناكب
عبر النجوم
"وفي المنتصف ترى" "
ضوءًا أزرقًا مركزيًا ينبثق."
"والجميع يذهبون..."
- (صوت إطلاق نار)
- "آه!"
(أصوات ارتطام الجسم)
(نقرات الأسلحة)
(أرجوس يئن بهدوء)
لقد كنتُ منبهراً بالعيش بهذه
الحرية وهذا الشغف.
لكن بعد ذلك قرأت المزيد،
وفكرت بشكل أوضح و...
...كبرتُ في السن، و...
ولم أكن منومًا مغناطيسيًا.
بموسيقى الكلمات،
لكنني كنت أفهم في الواقع
ما كانوا يقصدونه.
- (أصوات أنين)
- (صوت ارتطام!)
وقابلت أناسًا
احترقوا، احترقوا، احترقوا.
مثل رائع
الشموع الرومانية الصفراء.
(يتحدث الألمانية)
لقد قضيت بعض الوقت معهم،
وتعرف ماذا؟
- أرجوس.
- (أرجوس ينبح)
ميا: كانوا حمقى.
أناني، متسرع، منحل.
أرجوس... (يتحدث الألمانية)
(يتحدث توتيك الإسبانية)
ميا: لو كان الجميع هكذا،
ستنهار الحضارة.
(صوت ارتطام قوي)
أعني، انظر إلى ما
حدث لكيرواك.
إذن أنت لا تريد ذلك.
لكن، في أفضل الأحوال،
حتى بالطريقة التي نشأت بها.
أبوان، حب غير مشروط،
تلبية جميع الاحتياجات.
لنفترض أنك أعطيت ذلك
لشخص ما.
ممنوع الإساءة.
لا شيء يمكن
وصفه بالصدمة،
إلا إذا كنت تكذب بشأن ذلك
لجذب الانتباه.
لنفترض أنك قمت بعمل ممتاز.
هذا أفضل ما يمكنك الحصول عليه
لهذا الطفل،
من هو كل حياتك...
...هو أن تشاهد تلك الشرارة
وهي تتلاشى ببطء.
وأدرك أن تلك الشرارة ليست
سوى نرجسية.
(موسيقى البوب ​​الهادئة)
وإذا حالفهم الحظ ، فعندما يتقدمون في السن ،
يشاهدون جمرة
طفلهم وهي تحترق حتى تتحول إلى رماد.
(يسخر) ممتاز.
أخصائي علم النفس: جيك، من فضلك.
- (جايك يسخر)
- لا، إنه محق.
هذا ما أناضل من أجله.
ماذا؟
أعني، في الحقيقة،
ليس هذا ما أقاتل من أجله.
نعم، هذا بدون صدمة نفسية.
دون أن يكون هارباً.
يتم مطاردتهم.
هل تطلب مني
أن أرافقك في رحلة الهروب؟
أطلب منك أن تهرب.
لا أستطبع.
جيك: نعم.
أنت محاصر.
أفضّل أن أكون محاصراً معك
على أن أكون محاصراً مع أي شخص آخر.
أنا بحاجة إليك حقاً.
الأغنية: * كان النصل في يدي
* عالق في العمر... *
مدير السجن:
انتهى الوقت يا روسر.
* أدر رأسك نحوي... *
- (جون فوسيس)
- ميا: كب كيك.
ودّع أبي. ودّعه.
* الله في الأقفاص
* لا استطيع الانتظار
* أطعمني أنفاسك
* انزف كالمطر... *
مدير السجن: بوب دي 12.
- (صوت إنذار)
- (صوت مفاتيح)
(يصرخ السجناء ويصيحون)
(سجين يتحدث الإسبانية)
(يستهزئ السجناء)
السجين: سأؤذيك
هنا.
السجين: عد إلى هنا
أيها الوغد.
(طرق متكرر)
(يصرخ السجناء)
(السجين الثاني يتحدث الإسبانية)
(فتح الهاتف)
(يواصل السجناء الصراخ)
(حارس السجن يغلق الزنزانة)
(السجناء يستهزئون وينبحون)
(موسيقى درامية)
(موسيقى كورالية درامية)
(موسيقى متوترة)